❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හ්වං හ්යොන්-දෝ නේද?
ඉතින් ඔයා ජෝන්ද?
ඔයාගෙ තාත්තගෙ කම්පැනි එක
අපේ හවුල්කාර සමාගම් අතරින්
වඩාත්ම සාර්ථක ඒවා බව මම අසා ඇත්තෙමි .
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මගේ නම හ්වං හ්යොන්-දෝ.
හ්වං හ්යුන්-ඩෝ
යනු ඩොෂින් සමූහයේ හිමිකරු බවට පත්වන දරුවා ය.
මගේ නම මතක තියාගන්න.
මොකද අපි හොඳම යාළුවෝ වෙන්නයි යන්නේ.
මියොන්!
Hyundo!
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔව්.
එකයි දෙකයි තුනයි
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් දෙදෙනා විවාහ ගිවිසගෙන ඇති බවයි.
- විවාහ ගිවිස ගැනීම?
- ආහ්, මට හරිම කලකිරීමක් තියෙනවා.
මම මීට ටිකක් කලින් ඉපදුනා නම්,
මම හියුන්ඩෝ ඕපා සමඟ විවාහ ගිවිස ගන්න තිබුණා.
පොඩි එකා
ඔබේ පියාගේ වෙළඳපොළ ප්‍රාග්ධනීකරණය ඔවුන්ගේ තරම් විශාල වුවහොත්,
එය දැන් පවා සිදුවිය හැකිය.
ආහ්, ජයග්‍රාහකයාට සියල්ල ලැබෙනවාද?
මම එච්චරයි දන්නේ, ඔයා දන්නවද?
පියානෝ තරඟයේ පළමු ස්ථානය
මගේ, ඔයා දන්නවද?
අප්පා, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
එයාලා මගේ නමවත් ඇහුවේ නෑ.
ඔහු කඩවසම්.
මම ඔයාට ෆොටෝ එකක් ගන්නද?
හරි, එක, දෙක, තුන
මම තව එක පින්තූරයක් ගන්නම්.
එකයි දෙකයි තුනයි
හරි, හරි, අපි ඉස්සරහට බලමු නේද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා හිනා වුනාද?
- අයු
- ඔයා හොඳින්ද?
- හරි, ගස, ගස
- එතන උඩ බලන්න.
අපි ගෙදරදි වගේ හිනා වෙමු.
පුතා, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද? මෙන්න ඔයාට පුළුවන්.
අනේ
මන්දා, මම ඔයාව හොඳට බලාගෙන හිටියා.
හරි, මම තව එක පින්තූරයක් ගන්නම්.
හරි, මෙතන, මෙතන, පුතා.
පින්තූරයක් ගන්නවා, එකක්
දෙක, තුන
හේයි, හ්‍යුන්ඩෝ, දැන්
ඔයාට කලා වෙන්දේසිවලට යන්න වෙලාව නෙවෙයි.
අද කොන්ත්‍රාත්තුවේ
වොන් බිලියන 200ක් අතට මාරු වෙනවා .
ආහ්, ඉතින් බිලියන 200ක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ ගුවන් ගමනට ප්‍රමාදයි.
නවත්තන්න.
ජපානයේ හැමෝම දැන්
මෙතන ඉන්නවා .
ඔයාට පස්සේ ක්‍රිස්ටි ළඟට යන්න පුළුවන් නේද?
ඔබ සහ මම මෙම ගිවිසුම අවසන් කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටිමු.
අපි
ඔබ දැරූ උත්සාහය ගැන සිතා බලන්න.
ඒ අපි නෙවෙයි, ඔයා වෙන්න ඕනේ.
අපේ ඩොෂින්ට පහර දෙන්න ඔයා මගේ නම පාවිච්චි කළා.
ඔයා හිතනවද මම දන්නේ නෑ කියලා , ඔයා ඒක ඔයාගෙ වගේ අල්ලගෙන යනවා කියලා
?
අවසානයේ, ඒ ඔබේ සමාගමයි,
ඒ සියල්ල ඔබේ මුදල්!
කරුණාකරලා, මුලින්ම එන දේ තේරුම් ගන්න.
ඔබ බුද්ධිමත්ව ක්‍රියා කරනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
දක්ෂ ලෙස?
හරි හරී
එහෙම නම්, ක්වොන්
යෝ-හැන්, මේ මොහොතේ සිටම
මාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
ඔයාලා වගේ සල්ලි ගැන විතරක් හිතන අය ගැන
මට හරිම එපා වෙලා .
හේයි, හ්වං හ්යොන්-ඩෝ!
හරි,
ඔයා මට නවත්තන්න කිව්වොත්, මම නවත්තනවා, ඒත්...
තවමත්,
අපි එකට ගොඩනඟා ගත් කාලය අපට තිබේ.
වෙන්වෙන්න කලින් එකට අන්තිම කෑම වේලක් කමු.
හරි හරී
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
Hyundo
අවසානයේ ඔබ පැරදුණා.
මම කල්පනා කළේ ඔයා කොහෙද ගියේ කියලා, ඒත්
ඔයා මෙතන.
ඔයා කිව්වද ඔයාගේ යාළුවා ඒක ඔයාට තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා කියලා?
ඔව්
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
සභාපති හ්වාන්ග් වැනි රන් හැන්දකට රන් හැන්දක්
දීම
හහ්, ඔයා නිර්භීතයි.
ඔහු දක්ෂ හා දක්ෂ මිතුරෙකු විය.
ඕනෑවට වඩා කෑදර වීම හැර
ඔයා ඕනෑවට වඩා කෑදරද?
එයාට ඕන වුණේ මට තියෙන හැමදේම එයාට ලබාගන්න.
ඩොෂින් සමූහය
මගේ බිරිඳ, සහ
මගේ නම පවා, හ්වං හ්යොන්-දෝ
හහහ,
මොනතරම් නිර්භීත මිතුරෙක්ද.
ට්ස්ක්, මේක නියෝජිත හ්වාන්ග්ටත් වඩා නරකයි.
මා දන්නා පුද්ගලයින් අතරින් , ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාං තේ-යොං වඩාත්ම නිර්භීත පුද්ගලයා වේ.
ආහ්,
ඔයා කිව්වොත් මේක පුතෙක් ඉන්න යාළුවෙක්ට සමානයි කියලා ...
ඒක ඔයාට අමනාප වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා?
ඔහ්, නෑ.
හිතලා බලන්න, ඇත්තටම ඒ දෙන්නා
ඒක සමානයි.
මම
නිසැකවම ස්යුංචොන් සමඟ සිටියා.
හ්වං තේ-යොං, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ජුහී
ඒ මම, මේ ඇසෙන්ෂන්.
අහ්?
ඔයා ඇත්තටම ඉහළට යනවද?
මම හිතන්නේ ඒක උපන්දිනේ දවසේ එක දවසකට විතරයි වෙනස් වෙන්නේ.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මම මුලින්ම ටේයොන්ග්ව හොයන්න ඕනේ.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මොකද වුණේ!
ඊයේ
ඔයා ආයෙත් හ්වෑං තේ-යොං වුණා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සියල්ල පැහැදිලි කරන්න.
මොකක්ද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒ වගේ කොච්චර වාසනාවන්ත දේවල් තියෙනවද?
ඔබ කියන විදියට,
හ්වං හ්යොන්-දෝ මගේ පියා නොවේ නම්
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා කවුද?
මේ වෙලාවේ
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ ?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා මම ඔයාට කතා කළා .
හා ඇත්තම ද?
ආහ්, මම ගිය වතාවේ යෝජනා කළ දේ ගැන ඔයා හිතුවද
?
ආහ්, ඔයා කියන්නේ මම නගර දෙවියන්ට එන්න ඕන කියලද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නම්.
මට
ඕන මම සතුටු වෙන දෙයක් කරන්න විතරයි.
එවිට
මම යනවා
හේයි…
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද...
නැත
ඔයාව මෙහෙම දකිනකොට
ඒක හොඳයි.
හරි හරී
මම මගේ මුල් ස්ථානයට ආපසු ගියා.
ටෙයොන්ග්
තමන්ගේම රිදී හැන්දක් දැකලා නැහැ වගේ.
නමුත්
ඔයා ඒක දැක්කත් ඔයාට මතක නැතුව ඇති.
නැවතත්
හ්වං තේ-යොං බවට පත් විය
රිදී හැන්දක්?
ඔයා මොන වගේ විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මේක අපේ ස්යුංචොන් ගොතපු කතාවක්.
ඔයා දැන් මේ වගේ විකාර කතා කරන්න යනවා නම්,
මම යනවා!
- ඔයා බය වෙලා වගේ.
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම නොදැන සිටි සත්‍යයක් සොයා ගැනීමට බිය වෙමි
හොඳයි, මට තේරෙනවා.
කොහොම හරි,
මම මේක ඔයාට දෙන්නම් සර්.
ඒක දැන් මට වැඩක් නැති දෙයක් වෙලා.
නමුත් ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔබේ පුතා ලී ස්යුං-චියොන් කළ
දේ
අහ්
පුතා ආවද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
අහ්, මම යාළුවෙක්ව මුණගැහෙන්න ගියා.
ඒත් ඇයි මේ සොජු?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
වැඩේ මොකක්ද?
මෙහෙ එන්න, පුතා, වාඩි වෙන්න
, පුතා, වාඩි වෙන්න, මෙහෙ එන්න.
අනේ මන්දා
කමක් නෑ, මම මේක බොන්නම්.
තාත්තා
ඊළඟ වතාවේ, තනියම බොන්න එපා,
මාත් එක්ක බොන්න අමතක කරන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
හරි හරී
- නිදාගන්න
- ඔව්
ස්යුංචොන්-ආ
මම ඔයාට ආදරෙයි පුතේ.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි තාත්තේ.
ඉක්මනින් නින්දට යන්න.
හරි හරී
ආහාර වේලකට වරක්
කරුණාකර මට කන්න දෙන්න.
ඔබට ණය ගෙවීමට හැකි වනු ඇත.
හ්වං තේ-යොං ලෙස ජීවත් වන අතරතුර ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි
ඔයා එහෙම කළේ?
හේයි, මේ වොන් 10,000 ක බලය.
ඔයා ඔයාගේ සිහින පස්සෙන් පන්නගෙන අවසානය වෙනකම්ම
විකට චිත්‍ර අඳින්න ඕනේ.
ඇයි මම මෙහෙම කරන්නේ? ඇයි!
තාත්තා
අනේ තාත්තේ, මේ පාර විතරක් මාව අතාරින්න.
මගේ තාත්තා හොඳටම අසනීපෙන් හිටපු නිසා මම එහෙම කළා.
- සල්ලි නැති එක අපරාධයක්ද?!
- ඒක අපරාධයක්!
ලෝකයේ ඇති අපිරිසිදුම සහ කාලකණ්ණිම පාපය!
ස්යුංචොන්-ආ
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කන්නේ නැතුව ඉන්න කවුරු කියලද?
කාලා හ්වාං තේ-යොං වෙන්න!
ඔයා දැන් ඒ වගේ හොඳ දෙමව්පියන්ව අතහැරලා
හ්වාං තේ-යොං වුණාට කැමතිද?
එහෙනම්
ඔයාට ඒ අපූරු හ්වාං තේ-යොං රසවිඳින්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ, හාහ්?
ජුන්ටේ, ඒ මිනිහා
ඔහු කැමැත්තෙන්ම අත්සන් කළ නිසා,
ඔයා ගොඩක් කඩිමුඩියේ ඉන්න ඇති.
මොහොතක් ඉන්න
හ්වෑන් හ්යුන්-ඩෝ
එයා දන්නවද ටේයොන්ග් එයාගේ පුතා නෙවෙයි කියලා
?
එයාව සියෝ ජුන්-ටේ එක්ක තරඟ කරන්න සැලැස්සුව හැටි දැක්කම,
සමහරවිට ඔවුන් දැන සිටියා විය හැකියි
ඔබ අවසානය දක්වාම වත්කම් බෙදීමට
විරුද්ධ වන බවට පැතිර යන කටකතා පැතිර තිබේ .
ඔයා මට මෙහෙම
කතා කරන්නද හදන්නේ ?
ඊයේ විධායක රැස්වීමේදී කෙටි විකුණුම් වලට එරෙහිව පියවර ඉල්ලා
ඔබ විශාල කලබලයක් ඇති කළා කියලා මට ආරංචි වුණා ?
ඒක විධායක නිලධාරීන්ට එකතු වෙලා ක්‍රියා කරන්න කියලා කියන්න කරපු
අනතුරු ඇඟවීමක් .
වත්කම් අංශයට
විරුද්ධ වීමට මට කිසිම හේතුවක් නැහැ .
මොකද මගේ තාත්තාගේ උනන්දුව මගේත් උනන්දුවයි.
මම මගේ තාත්තාගේ තීරණ අනුව හැමදේම කරන්නම්.
මාධ්‍ය සහ කොටස් හිමියන්
ඔබේ ක්‍රියාවන් විවේචනය කරනවා.
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒවා කෙසේ වෙතත් පරාවර්තක මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
මම නිහඬව සිටියොත්
ඔවුන්ත් නිහඬව සිටිනු ඇත.
මගේ උපාය නම් ප්‍රතිචාර නොදැක්වීමයි.
අවසාන වශයෙන්, ටිකක්
එයා මගේ පුතා වගේ..
අපි පැයකින්
ලොබියේදී හමුවෙමු .
මට ඔයත් එක්ක යන්න තැනක් තියෙනවා.
මහත්මයා!
ආහ්, ජය...
ටේයොන්ග්
නෑ, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඒ ළඟින් යනකොට
ඔයා ගැන හිතුවා, තේ, තේයොන්ග්.
- ඇත්තටම?
- අහ්
ඒක ගෞරවයක්.
ඔයා දවල්ට කෑවද?
වෙලාවක් තියෙනවනම්
, අඩුම තරමේ මාත් එක්ක කෑමක් කන්න පුළුවන්ද...
ටේයොන්ග්
ආයුබෝවන්
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මට යන්න පුළුවන් නේද?
ආ, ඔව්
පරක්කුයි, අපි යමු.
දැනට එච්චරයි.
අපි යමු
කණගාටුයි,
මම පසුව ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ, ස්යුංචොන්.
ඔහු මගේ පුතා.
ඇයි ඔයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔබේ මනසේ
බරක් ඇති දෙයක් තිබේද ?
ඔහ්, නෑ.
නමුත් ඔබ කොහෙද යන්නේ?
- නිල් නිවස
- නිල් නිවස?
අද ව්‍යාපාරික නායකයින් සමඟ රැස්වීමක් තිබෙනවා .
මම ඔබව එහි අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස හඳුන්වා දෙන්නම්.
පියා
ඔබ සඳහා අනුප්‍රාප්ති ක්‍රියාවලිය
දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
මෙය
මේක මගෙන් ඔයාට ලැබුණු උපන්දින තෑග්ගක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සභාපති හ්වාන්ග්.
- ඔව්
- මේ පාර
සභාපති හ්වාන්ග් , දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා .
කොහොමද ඔයාට?
ජනාධිපතිතුමාට ස්තූතියි,
මම හොඳින් කටයුතු කරනවා.
මම අද පුතා
එක්ක ගියා .
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
මගේ නම ඩොෂින් සමූහයේ හ්වාං තේ-යොං.
සභාපති හ්වාන්ග්,
ඔබ හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔබේ පුතා උස හා කඩවසම් පෙනුමක් ඇති
අතර ඉතා කෙළින් පෙනුමක් ඇත.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ මාව එළියට ගන්න බෑ කියලා ?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
සභාපතිවරයාට
වෙනත් විකල්පයක් නොමැති බැවින්,
එයාලට නිහඬව ඉන්න කියන්න...
මේක තමයි මුල ඉඳන්ම තිබුණු සැලැස්ම, නේද?
ඔවුන් ගත්තේ මගේ කොටස විතරයි.
එයාලට කවදාවත් මාව මුලින්ම එළියට ගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ?
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද!
එය මුලින්
නියෝජිත හ්වැන්ග්ගේ කොටස් විය.
ඒක දැන් අයිතිකාරයා ළඟට ආපහු ආවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
නවත්වන්න!
මාව අතාරින්න!
මම ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද මම මෙතන ඉඳගෙන
මේක ගන්නවා කියලා?
නියත වශයෙන්ම!
මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
එළිදරව් වෙනවා!
යන්න දෙන්න!
මෙහේ එන්න!
- මැඩම්!
- ඔහ්, මැඩම්!
ඔයාට හරි ද?
ගෝ බ්යොන්ට දැන්ම එන්න කියන්න.
නෑ, යිට එන්න කියන්න.
මම එයාලගෙන් ඉල්ලනවා අපේ ජුන්ටා එක
දැන්ම එළියට දාන්න කියලා.
එයාලට දැන්ම එන්න කියන්න!
මැඩම්, කරුණාකරලා
ඒක දාන්න.
වහාම!
දැන්ම එයාට කතා කරන්න
, නැත්නම් මම, මම සියදිවි නසාගන්නයි යන්නේ.
මම ඇත්තටම මැරෙන්නයි යන්නේ!
මේක කළා කියලා ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ මැඩම්.
මේක අතාරින්න බැරිද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කවුරු කියලද මේකට මැදිහත් වෙන්න ඕනේ!
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ මල්ලි ගැන සැලකිලිමත් නම්,
මේක හරි නෑ.
ඔබේ බිරිඳට යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔබේ මල්ලිට කිසිවෙකු ඉතිරි නොවනු ඇත.
ඔයාගේ නංගිට උදව් කරන්න බැරි නිසා ඔයා දුකෙන් ඉන්නේ
නේද?
ඒකයි ඔයා ඔයාටම වධ දෙන්නේ නේද?
කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න.
ඩීකන් ගොං,
කරුණාකර උණුසුම් තුවා සහ තේ ටිකක් සූදානම් කරන්න.
ඔව්
- ස්තූතියි
- ඔව්
අපේ ජුන්ටේ
ඇය මට ගොඩක් වටිනවා.
එයා ගොඩක් දුක් වින්දා.
අම්මා නැතුව ඈත ඇමරිකාවේ ඉන්න
එයාට කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇද්ද ?
මම ඔහුව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මගේ හදවත පුපුරා යන්නට යන බව දැනීම ගැන මට හරිම දුකයි .
මටත් මල්ලි කෙනෙක් ඉන්නවා, නමුත්
මට ඔයා තරම්
ගැඹුරු සෙනෙහසක් නැහැ මැඩම්.
මට මගේ මල්ලි ගැන දුකයි, ඒත්
කොහොම හරි
මොකද දරුවන් ඊට වඩා වටිනවා
හරිද?
අම්ම කෙනෙක්ගෙ හිතත් එහෙමයි නේද?
නැත
කුමක් ද
මටත් තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
ඔහ්, හරි මැඩම්.
අද සිට,
අපට තවදුරටත් ඔබේ නිවසට අතුරු කෑම බෙදා හැරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඇයි?
සභාපතිවරයා මගේ සැමියාගේ හැඟීම්වලට
දැඩි ලෙස රිදෙව්වා .
කිසිවක් නැති අපි වගේ මිනිස්සුන්ට පවා
අපේම ආකාරයෙන් ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍ය ආඩම්බර හැඟීමක්?
මට මගේම මල් වත්තක් වගේ දෙයක් තියෙනවා.
සභාපතිතුමා ඒක පාගා දැම්මා.
නමුත්
මම ඒ වගේ කෙනෙකුට අතුරු කෑම හදන්න කැමතිද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් පැවසීමට හැකිවීම ගැන ඔබ හරිම වාසනාවන්තයි .
සල්ලි නැතුව කතා කරන්නවත් බැරිව ජීවත් වෙන එක
කොච්චර අසාධාරණද ?
ඒ ගැන කතා කරනකොට,
මම තව එකක් කියන්නද?
ඇයි ඔයා මට අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ?
ඔබට මුදල් ඇති පමණින්
ඔබ අන් අයට අවිධිමත් ලෙස කතා කළ යුතු යැයි අදහස් නොවේ.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්
ඔව්
ස්තූතියි, ඔව්.
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා කවුද?
මෙම පුද්ගලයා
මගේ අම්මා?
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඔයා මට ආදරේ කරන්න ඇති.
මට මතක නැහැ.
බලන්න ඕනද?
හහ්? ඒ මොකක්ද?
මගේ මුදල් පසුම්බිය පරණයි කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා දන්නවා ද
ඒක මම ඔයාට අරන් දුන්න එක, ඔයා උසස් පෙළ අන්තිම අවුරුද්දේ ඉන්නකොට.
මම හිතුවා ඔයා කවදාහරි ඒක වෙනස් කරයි කියලා, ඒත්
ඔයා කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
මම මේ වතාවේ ඒක එයාට ගත්තා.
ස්තූතියි
ඉන්න, නමුත් මේක විතරද තියෙන්නේ?
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
හාහ්?
මම විහිළු කරනවා.
මම ඒකෙන් හොඳට ප්‍රයෝජන ගන්නම්.
ටේයොන්ග්
ඔයා සහ ස්යුංචොන් අතර වෙච්ච හැම දෙයක්ම මම දැනගත්තා .
ජුහී
මේ වගේ දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද ?
මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ, ඒත්
මම දැන් දන්නවා
ඔබ ටේයොන්ග් බව
මට ඒක කොහෙත්ම විශ්වාස කරන්න බෑ.
හ්වාං තේ-යොං ලෙස ජීවත් වූ බවට
මට කිසිම මතකයක් නැහැ .
ඔයාට විශ්වාසද
ඔයාට එක දෙයක්වත් මතක නෑ කියලා?
මම හ්වාං තේ-යොං කාලේ
මොන වගේ කෙනෙක්ද ?
නෑ, මගේ අම්මා ගැන මොකද කියන්නේ?
මගේ අම්මා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ආහ්, ඒක සහනයක්.
ඒක නම් ඇත්තටම සහනයක්.
ඔයා ආපහු ආවා, හ්වාං තේ-යොං, හරිද?
යෝ ජින්-ආ
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා මම ආවා.
කුමක් ද?
හ්වාං තේ-යොං වගේ ඔයාත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා කියන්න හිතාගෙන ඉන්නවද ?
එහෙම නම්, යන්න, යන්න, යන්න!
යෝ ජින්-ආ
මට අමාරු කාලයක් තියෙනකොට
මගේ පැත්තේ සිටීම ගැන මම ඔබට
ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා .
සහ
මට ඔයාට අවංකවම ආදරේ කරන්න ඕන වුණා.
කෙසේ වෙතත්
මම හිතන්නේ මේක තමයි අපිට යන්න පුළුවන් දුර.
අපි වෙන් වෙමු, යෙඕජින්.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව යන්න දෙයි කියලා?
මට රිදී හැන්දක්
තියෙනවා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද ?
මම ඒක ඔයාගේ අම්මටයි තාත්තටයි ගැහුවොත් ඔයා මොකද කරන්නේ
?
යෝ ජින්-ආ
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තබනවා.
ඕ යෝ-ජින්, නෑ
ජියොන්ග් නාරා
ඇය මෘදු හදවතක් ඇති කෙනෙක්, ඔයා හිතනවාට වඩා.
මම කිව්වා මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
විශ්වාස කරන්න
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
රිදී හැන්දක්
මට ඒක හොයාගන්න වෙනවා.
මට ඒක හොයාගන්නම වෙනවා.
ඔයා ඒක විසි කළා කිව්වද?
නැහැ, එහෙනම්
රිදී හැන්දක් ගැන ඔයා ඒ ගැන කතා කරන තරමට ඒකෙ තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද ?
මහත්මයා
ඔයා රිදී හැන්දකින් කෑවා නේද?
ඔබ දැනටමත් දන්නා නිසා,
මම එය කෙටියෙන් කියන්නම්.
ඔයා දන්නවා ඔයා ස්යුංචියොන්ට කියන්න ඕන දේ සහ නොකියන්න ඕන දේ අතර වෙනස හඳුනා ගන්න ඕන කියලා, හරිද?
මම රිදී හැන්දක් දුන්නා කියලා මහල්ලා දන්නවා කියන කාරණය
කරදර වෙන්න එපා
මම මුකුත් කියන්නේ නැහැ.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා හැමෝටම වඩා සියුංචොන්ට ආදරෙයි නේද මාමේ ?
ඔව්, මේ තරුණ කාන්තාව.
මගේ කොණ්ඩා මෝස්තරය සහ හැඟීම වෙනස් වී ඇත, නමුත්
ආහ්, මට විශ්වාසයි මේ තරුණ කාන්තාව
මට සල්ලි මල්ල දුන්නා කියලා.
මම හිතන්නේ මේ දවස්වල ඒක රූපවාහිනියෙත් යනවා.
තහවුරු කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඒ තරුණ කාන්තාවගෙන් සල්ලි ගන්න.
මට සල්ලි නැද්ද?
ඉන්න, ඔයා ඒ සල්ලි ඔක්කොම
වියදම් කළේ කොහෙද ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ රිදී හැන්දක්වත් නැති කරගත්තා කියලා.
ඔයා ටිකක් අමුතුයි, තරුණ කාන්තාව.
රිදී හැඳි ගැන කතා කරන විට
අනිත් හැමෝම
කියනවා මට පිස්සු කියලා, නමුත්
ඒ තරුණිය
මගේ කතාව විශ්වාස කරනවා වගේ.
මම එය විශ්වාස කරනවා.
මම මුලින්
ඇය සුපිරි ධනවත් පවුලක දියණියක් වූවාය.
ඔහු චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං හි 150-ප්යොන්ග්
පෙන්ට්හවුස් එකක ජීවත් වූ බව පැවසීය.
ඒත් මට පිස්සු හැදුනා.
මැරෙන්න කැටි වෙලා, කොහොමත් ප්‍රථම ප්‍රේමය කියන්නේ මොකක්ද?
එය හැරෙනවා
මගේ ගෘහ සේවිකාවගේ සැමියා
මගේ පළමු ආදරයයි.
මම ඒ මිනිහව හොයාගන්න මගේ රිදී හැන්දකින් පාවිච්චි කළා.
අර මගුලේ අවජාතකයා
මගේ රිදී හැන්දක් වික්කා, දන්නවද මොකක්ද?
ආහ්, අනේ මන්දා!
මට පුළුවන් නම්
මට ගංග්නම්-ගු කවුන්සිලයේ සාමාජිකයෙකු වූ ගුම් සුක්-ජා
වෙත ආපසු යාමට අවශ්‍යයි .
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ නේද?
නැන්දේ,
ඔයා දුප්පත් ගෙයුම් සුක්-ජා වුණත් ආපහු යනවද?
පිස්සුද?
දුප්පත් වෙලා ඉන්නකොට ඇයි ආපහු යන්නේ?
මම දුප්පත් නම්, මම කවදාවත් යන්නේ නැහැ.
සහෝදරයා
මට ආරංචි වුනා එයාව නිදහස් කරනවා කියලා?
මම ඔයාට වෙලාවක කෑම එවන්නම්.
තරුණ ස්වාමියාගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙන පරිදි
ඒක කෑමක් වගේ දුර්වල නැහැ.
ඔයා මට සලකනවා කිව්වෙ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඉතින්?
මට ඒ නිකට ගන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්
නමුත් එය නොමිලේ නොවේ.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
හේයි, ජුන්ටේ.
කරදර වෙන්න එපා
අපි දික්කසාද වෙමු.
ඇයි?
මම දික්කසාද වෙමු කිව්ව නිසා ඔයා බයද?
අන් සියල්ලටම වඩා මුහුණ බේරා ගැනීම අගය කරන ඔබ වැනි කාන්තාවකට
කිසිදා දික්කසාද විය නොහැක.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ කියන්න.
ඔබ අදහස් නොකරන දේවල් නොකියන්න.
ඇයි ඔයා මාව බැන්දේ?
මට බබෙක් හදන්න ඕන නෑ,
ඒ වගේම මට මං දිහා බලන්නවත් ඕන නෑ.
ජීවිත කාලෙම මාව නොසලකා හරිනවා නම්
ඇයි ඔයා මාව විවාහ කරගත්තේ ?
ඔයා මාව කසාද බැන්දේ මගේ ජුන්ටේ එක මේ අවුල් ජාලයක් කරන්නද
?
මොකද ඒක සමානයි
මම ඇයව විවාහ කරගත්තේ ඇය මියොන් වගේ නිසා.
ඔයා නොදැන හිටියා වෙන්න බෑ නේද
?
හරි හරී
මියොන් උන්නී සහ මා
අතර යම් සමානකම් තිබෙනවා .
කුණු කැබැල්ලක් හමුවීම
හ්වං හ්යොන්-දෝ සහ ක්වොන් යෝ-හන්
ද
මට
මිනිසුන් නොවූ ගණන් කළ නොහැකි තරම් මිනිසුන් මුණගැසී ඇත, නමුත් ඔවුන් අතර නරකම දෙය නම්
ක්වොන් යෝ-හන් සහ
හ්වෑන් හ්යුන්-ඩෝ
ඒ ඔයා.
ඔයා කියන්නේ සභාපතිව විමර්ශනය කරනවා කියලද?
පසුබිම් පරීක්ෂාවකට වඩා
මගේ තාත්තා මොන වගේ ජීවිතයක්ද ගත කළේ?
මටත් ඒ විස්තර තව ටිකක්
දැනගන්න ඕන කියලා හිතුනා .
ඔයා ගිය පාරත් එහෙම කළා.
සභාපතිතුමා අනුගමනය කරන්න කියලා ඔවුන් මට කියන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ...
මම කවද්ද?
අද මගේ උපන්දිනයයි.
සභාපතිවරයා මිය ගිය දිනයේ ඔහු සිටින ස්ථානය පරීක්ෂා කර බලන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ආහ්, මට මතකයි, මට මතකයි
කොහොම වුණත්, හේතුව අහන්න එපා,
හැමදේම විමර්ශනය කරන්න.
කමක් නැහැ
ඒ ටේයොන්ග්
ඒක ඕඩර් කළේ ටේයොන්ග් වෙන්න ඇති.
ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
මගේ අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ අම්මා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයාගේ අම්මා
හැමවෙලේම හොඳ සුවඳක් තිබුණු ලස්සන කෙනෙක්.
ටේයොන්ග්, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
තවමත්, මගේ ජීව විද්‍යාත්මක මව ගැන මට ටිකක් කුතුහලයක් තියෙනවා.
තාත්තත් එහෙමයි.
එකයි දෙකයි තුනයි
වාව්, ඒක නියමයි.
ඔයා දිහා බලන්න
- නැහැ
- දරුවා
- ආහ්, මගේ ඡායාරූපය...
- නිශ්චලව ඉන්න.
- පින්තූරයක් ගන්නවද?
- ඔව්
- ඒක හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවාද?
- ඔව්.
ඒක මෙහෙම වෙන එක ඇත්තටම හොඳයි.
මී පැණි
අනිත් අය මල් බලන්න යනකොට අපිත් යනවා.
සෙල්ලම් කරන්න වෙලාව ආවම සෙල්ලම් කරමු, ඒ විදියට ජීවත් වෙමු.
මට සමාවෙන්න, පැටියෝ, මම...
මම ඔයාට ගොඩක් දුක් දුන්නා නේද?
මටත් ඔයාට හොඳින් සලකන්න ඕන වුණා...
අනේ මන්දා
මට ඇති තරම් සතුටුයි, පැටියෝ.
ඔයා මාත් එක්ක මෙහෙම ඉන්නවද?
ඒ වගේම, අපේ ස්යුං-ආ, ස්යුං-චියොන් හරිම හොඳින් හැදී වැඩිලා.
මම සනීපෙන් ඉන්නවා, ඒ නිසා මට වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙයි.
නැහැ, ඔබට තවත් කුමක් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
මී පැණි
ඔයා
ඒක මගේ ජීවිතේ ලැබුණු ලොකුම තෑග්ග.
ස්තූතියි, පැටියෝ.
ඔබ පැවසූ පරිදි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වසන්තයේ චෙරි මල් සහ
සරත් සෘතුවේ සරත් සෘතුවේ කොළ බලන්න.
අපේ ස්යුං-ආ සහ අපේ ස්යුං...
අපගේ ආරෝහණය සමඟ
ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරමු.
මොකක්ද අවුල? ඔයා අඬන්නයි යන්නේ. මගේ මහත්තයා අඬනවද?
හරිද පැටියෝ,
මම ඔයාට දුන්න සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කළාද?
අහ්?
මම ඔයාට ආයෙත් දීමනාව දෙන්න කලින් ඒ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කරන්න වෙනවා .
- චි
- හහ්?
නැහැ, ඇත්තටම.
ආහ්,
ඒ අපේ සියුංචොන් නේද?
- ආ, මම ඔයාට කතා කළා.
- ආ?
ස්යුංචොන්!
අම්මේ!
තාත්තේ!
- පුතා, හේයි, හේයි
- අනේ මන්දා
රෑ කෑමට ඔයාට මොනවද ඕන?
අපි රසවත් දෙයක් කාලා කැරෝකී යමුද?
හොඳයි
- ඇත්තටම?
- ඔව්
- අපි මොනවද කන්න ඕන?
- හ්ම්...
කිම්චි සුප්
- කිම්චි ස්ටූ, ආයෙත්?
- ඔව්
ඔහ්, ස්යුං-ආහ්, ඔයා මෙහෙද?
වාහන තදබදය නරක නැද්ද?
- ඒක අවහිර කරලා නෑ
- ඔයා ඉක්මනට ආවා.
- ආහ්, මට බඩගිනියි අම්මේ.
- බඩගිනිද? අපි යමු මොනවා හරි කන්න.
අපි යමු රසවත් දෙයක් කන්න.
- ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
- අපි කුකුල් පාද කමුද?
- කුකුල් පාද?
- ඔව්
නැත්නම් ඌරු මස් බඩද? සොජු?
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
ඒ කොල්ලා මගේ පුතා නෙවෙයි.
මම
අපගේ ආරෝහණය
මට මගේ පුතා එක්ක හොඳින් ජීවත් වෙන්න විතරයි ඕනේ.
තාත්තේ, ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි ඉක්මනට යමු.
පැටියෝ, ඔයා යන්නේ නැද්ද?
ආහ්, යන්න, යන්න, අපි යමු!
- ඉක්මනට එන්න
- ඔව්, අපි යමු.
අපි යමු!
- අපි යමු!
- අපි යමු, අපි යමු, අපි යමු.
වාව්!
♪ මගේ ආදරණීය පවුල ♪
♪ බොන්න ♪
ඔහ්,
ඒ ගීතය ගායනා කිරීම නවත්වන්න.
අනේ මන්ද? අම්මා ඒකට කැමතියි.
- අනේ අම්මේ, ඔක්කොම ගන්න.
- ඔයා ඒකෙන් කැමති මොකක්ද?
- ඔව්
හේයි, ඒත්
තාත්තා පොඩි කාලේ මම ගායනයට දක්ෂයි.
හේයි, ටෙයොන්ග්
හේයි, මාව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැතුව මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙහෙට
ගෙනාවේ මොකක්ද ?
මගේ තාත්තා සමාගමට ආවා, ඒ නිසා
මම කල්පනා කළා මොකද වෙන්නේ කියලා.
තාත්තේ?
හාහ්?
ආහ්
මේකත් එක්ක හිස් අතින් එනකොට මට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනුනා...
ඇති, එහෙනම්
මේක අරන් ඉක්මනට ආපහු යන්න.
තාත්තේ, මොකක්ද අවුල?
ඒ ගැන හිතන්න. ඔයා වටිනා දෙයක් ගත්තා.
මේ වගේ දෙයක් ගන්න කිව්වේ කවුද?
ඇයි ඔයා මේ තරම් වැඩකට නැති දෙයක් කරන්නේ?
ආහ්, යි-පැටියෝ, මොකක්ද අවුල?
ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න.
හරි, මම සමාගමට ගිය හේතුව...
මම එතනට ගියේ ඔයාගේ තාත්තා එක්ක, සභාපති හ්වාන්ග් හ්යුන්-ඩෝ එක්ක වාද කරන්න දෙයක් තිබුණු නිසා
, නමුත්
හොඳම පිළිතුර එයාලව තනියම දාලා යන එක කියලා හිතුන නිසා
මම ආපහු ආවා . තේරුණාද?
අම්මෝ තාත්තේ, මොකක් හරි වැරැද්දක්...
තාත්තේ,
කාගේ පියාද!
ආයේ කවදාවත් මගේ ගෙදර එන්න එපා.
මට ඔයාව හරි ඔයාගෙ තාත්තව හරි දකින එක දරාගන්න බෑ
, ඒ නිසා දැන්ම යන්න.
ඉක්මනට යන්න, ආයෙත් යන්න!
ටේයොන්ග්
මී පැණි
තාත්තා
අනේ මන්දා, ඔයා නම් හරිම අමුතුයි.
ඔයාට මෙච්චර කේන්ති යන්න තරම් ටේයොන්ග් කරපු වැරැද්ද මොකක්ද ?
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒ මිනිහා තමන් ගැන විතරක් හිතන
හරිම නරක කෙනෙක් .
එයා හරිම නරක කෙනෙක්, එයාගෙම අම්මවයි තාත්තවයිවත් අඳුරගන්නෙ නෑ.
මී පැණි
අම්මා
තාත්තේ, ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම හැසිරෙන්නේ?
දැන් ඉඳන් මේ වගේ
එකපාරටම පෙන්නන්න එපා .
ඔයා හ්වෑන්ග් තේ-යොන්ග් නේද?
ඔයා
ආවේ ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව මතක් වෙන නිසා කියලා මම දන්නවා, ඒත්
තවමත්, මෙය නිවැරදි නැත.
ඔයාලා දැන් මගේ පවුල නෙවෙයි.
දැන් යන්න
අපි පරීක්ෂා කළ යුත්තේ කුමන එකද ?
කරුණාකර එය මෙම වර්ණයට සකසන්න.
ඔව්
එය වඩාත් කැපී පෙනෙන ලෙස පෙන්වීමට
එවිට ඔබට වඩාත්ම කැපී පෙනෙන්න පුළුවන්
ඔබේ ඇස් වසා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
අපි ඇස් අරින්න බලමු. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කොච්චර කල්
ඒක කරන්නද හදන්නේ?
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට කැමති
සමාගම් අතර
මම හොඳ ඒවා තෝරා ගත්තා.
බලලා තෝරන්න
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ළඟටවත් එන්න එපා කියලා කියනවා.
මම ඔයාගෙ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරන්නම්.
ආයුබෝවන්
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
ජෙනරල් පාර්ක්
- ඔයා මෙහෙද?
- ඔව්, මම මෙහෙ.
යෙඕජින් ඇතුලේ ඉන්නවා
හේයි, නා ජු-හී, ඔයා ලී ස්යුං-චියොන්ට කැමති වුණා වගේ
. ඒ වගේ.
අපේ යෙඕජින්
දේවල් අමාරු කරන්න එපා.
මේ ඇඳුම කොහොමද?
මට ගැලපෙනවද?
ඔයා මට ඇඳුමක් තෝරගන්න
කතා කරන්නේ නෑ නේද?
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ටේයොන්ග් මාව විවාහ කරගන්න යනවා.
ඒ නිසා ටේයොන්ග්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒ ටේයොන්ග් නොව ස්යුංචොන් විය යුතුයි.
මම හැමදේම දන්නවා.
ටේයොන්ග් ස්වර්ගයට නැඟී යයි.
ඒ වගේම
ඔයා ජියොන්ග්-රා කියන කාරණයත්
හරි හරී?
එහෙනම් ඔයා ඒකත් දැනගන්න ඕනද?
ඒ වගේම, ස්යුං-චියොන්
කවදාවත් හ්වං තේ-යොං යන නම අත්හරින්නේ නැහැ .
ඔයා ස්යුංචොන් එක්ක මුහුදට ගියා කිව්වෙ නැද්ද?
එයා...
එතනදි එයාගේ ආදරේ ප්‍රකාශ කළාද නැත්නම් මොකක් හරි දෙයක්ද?
අපි එක පාරක් සිප ගත්ත
පමණින් එයා ආයෙත් ඔයා ළඟට එයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔබේ සිහිනයෙන් අවදි වන්න.
ඔයා හිතන්නේ නම් මම පහුගිය අවුරුදු 10 ගත කළේ ස්‍යුංචොන් එක්ක අත් අල්ලගෙන කියලා.
ඒක ලොකු වැරදි මතයක්.
නා ජු-හී, ඔයා ස්යුංචොන්ව දන්නේ නැහැ.
ඔහු
කවදාවත් දුප්පත් ලී ස්යුං-චියොන් බවට පත් වෙන්නේ නැහැ.
මම ආපහු එන්නම්.
දැන්ම නෙවෙයි.
එය නැගීම නම් මම දනිමි
ඔබ කවදා හෝ ඔබ වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත .
මම විශ්වාස කරනවා ඒක වෙයි කියලා.
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
දේවල් ඔයාට ඕන විදියට වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා ඉන්න, නා ජු-හී
මම හරි කියලා
ඔයාට ඉක්මනින්ම තේරෙයි .
ස්යුංචොන්-ආ
හේයි, ඔයා
දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
දුරකථනයට පිළිතුරු නොදී කොහේ හරි ඉඳන් එනවා...
වෙන්න යනවද?
- මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
- ඔව්.
බඩගිනි
රාමන් සූදානම්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඒක මෙතන අනිවාර්යයෙන්ම දානවා.
තත්පරයක් ඉන්න.
ෂ්ෂ්
රාමන් මාළුවා තෙමිලා, ඒක කාලා හොයාගෙන එයි.
අපි ඉක්මනින් යමු.
ඔයාට හරි ද?
සමාවෙන්න
කුමක් ද?
මේ වගේ දේවල් තාමත් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මගේ තාත්තාගේ
අඩුම තරමේ මට ඒක මගේ ළඟ තියාගන්න ඕන වුණා.
මම ඒක කරන්නම්.
අපි යමු
මේ කුමක් ද?
හහ්? මට ඇල්බමය හම්බුනා.
- අපි මුලින්ම කමු
- හරි.
ඔයාගේ අම්මා
ඇත්තටම ලස්සනයි.
මගේ අම්මා ලස්සනයි නේද?
ජු-හුයි එයාගේ තාත්තාව බලාගන්නවා නේද?
අහ්?
ඔහ්, ඔයා ඒ කාලේ ටිකක් ලොකු වෙලාද?
හහ්
හහ්? මේ ටෝකියෝ.
ඔව්, ඒ ඩොං-ග්යොන්ග් සහ ජේ-ඩොන්.
වාව්,
ඒක දැන් අවුරුදු කීයකට කලින්ද?
මම දන්නවා
ටේයොන්ග් ඔබේ අසුනේ ඉන්නවා.
ස්යුංචොන්, ඔයා ඉන්නේ ටෙයොන්ග්ගේ තැන.
ස්යුංචොන්-ආ
ඔයාට තාමත් ඒ පොහොසත් ආච්චිව මුණගැහෙන්න අන්තිම අවස්ථාවක් තියෙනවා නේද?
ඔබ තෝරා ගැනීමට යන්නේ කුමක්ද?
ජු-හී, ඔයා කැමති නෑ නේද මම හ්වෑන් තේ-යොං විදිහට ජීවත් වෙනවට
?
මට අවශ්‍ය දේ මොකක්ද කියන එකේ වැදගත්කම මොකක්ද?
නමුත් මම එහෙම කිව්වොත්
ලී ස්යුං-චියොන් විදිහට ඔයා
ආයෙත් එනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා ආරෝහණයක් නිසා
මට එහෙම කරන්න අදහසක් නැහැ.
තමන් ලී ස්යුං-චියොන් ලෙස ජීවත් වන බව ද තේයොං පැවසීය.
ස්යුංචොන්-ආ
ඔයාට ඇත්තටම ඔයාගේ දෙමව්පියන්වයි මාවයි දාලා ගිහින් හ්වාං තේ-යොං විදිහට ජීවත් වෙන්න
පුළුවන්ද ?
මම ඔයාවවත් ඔයාගේ දෙමව්පියන්වත්
අතහරින්නේ නැහැ .
මම ඉවත දමන එකම දෙය
ලී ස්යුං-චියොන් යන නම පමණයි!
ජුහී
හ්වෑං තේ-යොං ලෙස මා ජීවත් වූ වසර 10
කිසිසේත්ම පහසු නොවීය.
හ්වං තේ-යොංට අත්කර ගැනීමට අවශ්‍ය සිහින සහ
කිරීමට අවශ්‍ය දේවල් තිබේ.
ඉතින්
මට හ්වෑං තේ-යොං විදිහට ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
බොරු කියනවා
ඒ සල්ලි නිසා.
ඔබේ
වචන කොතරම් පිළිගත හැකි වුවත්,
ඒ සල්ලි නිසා කියලා
ඔයා කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා නේද?
ඒක හරි, සල්ලි නිසා තමයි.
එහෙනම් ඒකට අවසර නැද්ද?
අනේ මන්දා
ඔයාලා දෙන්නා සමාදාන වීම ගැන
මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා .
හේයි
ආහ්,
යාළුවෝ නැති පරණ මෝඩයෝ, tsk.
අපි රණ්ඩු වෙන්න ඕන කියලද ඔයා හිතන්නේ, හරිද?
මේ ඔක්කොම
අර අවජාතක හ්වාං තේ-යොං නිසා .
කෙටි විකුණුම් හේතුවෙන් ඩොෂින් හයිටෙක් අද නැවතත් අවුල් ජාලයකට මුහුණ දී තිබේ.
ස්යුංචොන්, ඔබත්
ටෙයොන්ග් ඔබට අතුරු කෑම මිලදී ගෙන ඔබට හොඳින් සලකන
නිසා ඕනෑවට වඩා කලබල නොවන්න .
ඔයා ඒ ඔක්කොම පාවිච්චි කරනවා විතරයි.
ඔයා මාව පාවිච්චි කරනවද?
ඇයි?
මම ඒක කොටස් සංසදයේ දැක්කා.
ඩොෂින් එතරම් විශාල වූයේ
සභාපති හ්වාං හ්යුන්-ඩෝ නිසා නොවන බව ඔවුහු පවසති.
සභාපති හ්වාං හ්යුන්-ඩෝගේ මිතුරා
අඩිතාලම දැමූ බවට කතාබහක් පවතී.
ස්යුංචොන්, ඔයාත් දක්ෂයි.
ටේයොන්ග්
ඔයාගෙන් එන හැම අන්තිම බිංදුවක්ම උරා බොන්න හදනවා නේද?
ප්රවේසම් වන්න
අනේ මන්දා, ආයෙත් මොකක්ද ඒ වුණේ?
ඒයි, ඒ යාළුවා කවුද?
ඔහු/ඇය ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක්ද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි
. අහ්, එයා ඩොෂින් හවුල්කාර සමාගමකින් කියලා කියනවා.
ආයෙත් නම මොකක්ද?
ආහ්
ක්වොන් යෝ-හන්
- ක්වොන් යෝ-හැන්?
- ඔව්
මට ආරංචි වුනා ඔහු සභාපති හ්වාං හ්යුන්-ඩෝ
එක්ක ගොඩක් සමීපයි කියලා .
මම දැන් මොනවද කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ක්වොන් යෝ-හැන්?
තෝ අවජාතකයා
කෙනෙක්ව මරපු අවජාතකයෙක්
, මේ වගේ ජරා වැඩ කරන්න ඔයා කවුද?
මැරෙන්න හදනවා, අවජාතකයා.
එළිදරව් වෙනවා!
හේයි, මිනීමරු අවජාතකයා!
'CNP Capital'
යනු කුමන ආකාරයේ සමාගමක්ද ?
කරදර වීමට කිසිවක් නැත;
එය රහස් ගිණුමක් නිර්මාණය කිරීම ෂෙල් සමාගමකි.
දෙවියන් වහන්සේගේ කඩුවේ ස්වාමියා වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
රහස් එකින් එක ගොඩ ගැසෙමින් පවතී.
මොකද මට ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට ඇති රහස් වැඩි වෙමින් පවතින නිසා
මම එයට කැමතියි.
අත්සන් කරන්න.
හ්වෑං තේ-යොං
ලී ස්යුං-චියොන් විදිහට ඔයා
ආයෙත් එනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔව් තාත්තේ, ඒ මම.
ඔව්, ටෙයොන්ග්.
අහ්, අහ්, අපි හවස එහෙදි හමුවෙමු.
ඕ ඇත්ත.
ඔබගේ පුතා කොහොමද?
වාව්
මගේ පුතාගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, හේයි, ඔයා
හේයි, ඔයා ඇත්තටම නියමයි.
හේයි, මම
ඔයාට කිව්වා මට මේ වගේ දේකට ඇඳුමක් ඕන නෑ කියලා .
මට ඇඳුමක් තියෙනවා.
ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ?
ලාභ සටන් නිල ඇඳුමක් ඇරෙන්න වෙන කිසිවක් නැද්ද?
ඔබ පින්තාරු කිරීමට හෝ රැකියාවක් කිරීමට කැමති වුවත්,
ඔබට අවම වශයෙන් හොඳ ඇඳුමක්වත් අවශ්‍ය වේ.
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ තාත්තට ලස්සන ඇඳුමක් අරන් දෙන්න.
ඔහ්, මේක කීයද?
තාත්තේ, කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න.
ඒක ඇත්තටම නියමයි.
ඔව්, ඒක ඇත්තටම නියමයි.
- ඒක ඔයාට ගැලපෙනවද?
- ඔව්, මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
නැහැ, නමුත් ඒ සල්ලි අම්මා තාත්තට පාවිච්චි කරන්න දුන්න සල්ලි.
මේ විදියට ඔයා කොහොමද මේ ඔක්කොම ඔයාගේ පවුල වෙනුවෙන් වියදම් කරන්නේ
?
මොකක්ද? ආහ්,
මම ඒක මට ඕන විදියට ලිව්වා, ඉතින්...
හේයි, හේයි, ඔයා, ඔයා, ඔයා, ඔයා කිව්වා ඔයාට
සැලසුම් තියෙනවා කියලා.
තාත්තා
මේක ගෙදර අරන් යයි, ඒ නිසා ඉක්මනට යන්න.
- හරි
- අහ්
- ගෙදරදී හමුවෙමු
- ඔව්, ඔව්.
ලී ස්යුං-චියොන්! වැරදි අදහස ගන්න එපා.
මම කෑවේ නැත්තේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මගේ අම්මා, ලෝකයේ හොඳම,
මගේ තාත්තා තමයි ලෝකේ හොඳම..
ඒ මට ඒක නැති කරගන්න කොහෙත්ම ඕන නැති නිසා.
ස්යුංචොන්-ආ
අහ්?
ස්තූතියි
මගේ පුතා
ස්තූතියි, සමාවෙන්න.
තාත්තා
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ තාත්තේ?
අහ්?
තාත්තට මේ දවස්වල ආර්තවහරණයෙන් පෙළෙනවා, ඉතින්...
හේයි, මම ආර්තවහරණය නිසා ගොඩක් අඬනවා.
අපි පස්සේ ගෙදරදි
සෝජු එකක් බොමුද ?
අම්මගෙ
කිම්චි ස්ටූ එක ගැන මේක කොහොමද? හොඳයිද?
අමතන්න
- ඔයා යනවද?
- ඔව්, ඔව්.
මට සමාවෙන්න, ටෙයොන්ග්.
මම අද මේ පාරක් විතරක් සියුංචොන් බලන්න යනවා .
මෙතැන් සිට ඔබ මගේ එකම පුතා.
- හෙලෝ
- ඔව්
නම්
මට මිස්ටර් ක්වොන් යෝ-හැන් හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා, ඔයා.
අපේ ජුන්ටේ හියුන්ග්ට මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීම නවත්වන්න අවසර ලැබුණා කියලා ඔයා දැන් දැනගත්තා වගේ
?
ඔයා දැන්
කරපු දේ ඔයාට තේරෙනවද?
ඔයා මොනවද සල්ලි රැස්කරන්නේ?
අපේ ජුන්ටේ සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න මම වග බලා ගන්නම් , රෝහලේ විතරක් වුණත්.
අඩුම තරමේ ඔයා එච්චර දෙයක් කරන්න ඕනේ.
මවක් ලෙස
අම්මා කෙනෙක් විදිහට ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ පුතා ගැන
කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ .
ජුන්ටේ එක්සත් ජනපදයේ
පුද්ගලයන් හතර දෙනෙකු ඝාතනය කළේය.
මොකක්ද? ඒ කියන්නේ…
කොහෙන්ද ඔයාට මෙච්චර බොරුවක් හම්බුනේ...
ඔබ එය විශ්වාස කළත් නැතත් කමක් නැහැ.
දැන් තියෙන ලොකුම ප්‍රශ්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මැඩම්
වාර්තාකරුවන්ට එහි සුවඳ දැනීම වැළැක්වීම
දැන්ම ජුන්ටේව හොයාගන්න.
ඔයාගෙ අක්කා
ඔයාට ෆෝන් එකත් බලාගත්තා වගේ?
ඔයා රෝහලේ ඉන්න ඕන.
ඇයි ඔයා ඉවර වුණේ?
කරුණාකරලා මේ පාර විතරක් මාව මුණගැහෙන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒක ප්‍රශ්නයක්, බලාගෙන ඉන්න ඇස් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද
මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා මාව එළියට ගන්නවා කියලා.
ඔයා මට කඩු දෙවියන්ව දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා කිව්වා,
මම කවදාවත් ඔයාට දෝ දෙවියන් දෙනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම මගේ මස්සිනා මත පමණක් යැපෙමින් ජීවත් වුණා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාගේ මස්සිනා කිව්වා .
ඔහු තම මස්සිනාට සුදුසු අනුප්‍රාප්තිකයෙකි.
ඔයා කිව්වා ඔයාටත් මං වගේ පුතෙක් හිටියා නම් කියලා !
ඔව්, ඒක හරි, නමුත්
හදවත
ඒක වෙනස් වුණා
මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස
මම ටේයොන්ග් තෝරාගත්තේ ඇයි ?
ජුන්ටේ
දැන්ම ඔබ දෙස බලන්න.
ඔයා මාසයකටත් අඩු කාලයකින්
පැනලා ගියා .
තේයොන්ග් අවුරුදු 10ක් බලාගෙන හිටියා.
ඒ හේතුව නිසාම
, ටෙයොන්ග්, ඒ ළමයා
ඔබ මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වීමට සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුසුකම් ලබා ඇත.
ඔයා ටෙයොන්ග්ට පැරදුනා.
දැනට ආපහු රෝහලට යන්න.
එහෙනම් මම ඔයා කවදාවත් පැනලා ගියේ නෑ
කියලා රඟපානවා .
මට දැන්
ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි දේ
එච්චරයි.
විහිළුවක් වෙන්න එපා.
හිරේ ජීවත් වෙනවට
වඩා මම මැරෙන්න කැමතියි.
මස්සිනා
මස්සිනා!
CEO
ඔයා තනියම යන්න හිතාගෙන කොහෙද මේ ලෝකේ යන්නේ ?
මට වැදගත් හමුවීමක් තියෙනවා.
කොහොම හරි
මල්ලි, ඔයා කොණ්ඩේ කපන්නම ඕන.
බලන්න
කොණ්ඩා මෝස්තරකරුගේ කුසලතාව දුර්වලද?
ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක්ද මල්ලි?
මට පේන්නේ මගේ කොණ්ඩේ ටිකක් අළු වෙලා කියලා.
මගේ කොණ්ඩේ කපලා වැඩි කාලයක් නැහැ.
අහ්, සමාවෙන්න, සියුං-ආගේ කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවේ
තව ගොඩක් ත්‍යාග ලකුණු ඉතිරිව තියෙනවා .
එතනට ගිහින් ඒක කපන්න බලන්න.
රැකියාවේදී සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
නැහැ, මම හිතන්නේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කොණ්ඩය
කපන්න ඕනේ .
මස්සිනා
ටෙයොන්ග් දිනුවා කියලා
වරදවා වටහා ගන්න එපා .
ජු-හී, ජු-හී
හේයි, මට දැන්
ආරංචි වුනා පොලිස් ස්ථානය ආවරණය කරන වාර්තාකරුවෙකුගෙන්.
සේඕ ජුන්-ටේ අමාරුවේ වැටිලා
රෝහලට ගෙනිච්චා වගේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මේක සම්බාධක යටතේ තියෙනවා, නමුත්
ඔවුන් රෝහලෙන් පැනලා ගියා කියලා කටකතා තියෙනවා.
ජියොන්ග් උයි-නාම් මහතාට නිදහස නොලැබෙන බව ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හරි,
මම දැන්ම ඔයාගේ කාර්යාලයට එන්නම්.
ඔයාට
ඒ මිනිහත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද, ජියොන්ග් උයි-නාම්?
තාත්තා
මගේ ගෙදර කාමරයක් කුලියට ගත්තු
කොල්ලෙකුගේ බන්ධනාගාර ගිණුමටත් මම සල්ලි දැම්මා .
ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත ඇයි?
මම ඒ මිනිහව මුණගැහුණා විතරයි, ඒ නිසා
මාතෘකාව වෙනස් කරන එක නවත්තලා මට කියන්න.
- ඒ ජුන්ග් නාරාගේ තාත්තා.
- මොකක්ද?
එයාගේ රට මතක් වෙලා එයා
මගේ ගෙදර ආවා .
මම ඒක වාර්තා කළා.
ඉතින් මම ඔයාට
මගේ මනස සැහැල්ලු කරගන්න උදව් කළා.
එහෙම වුනා නම්,
ඔයා මට කියන්න තිබුණා!
ඔබේ මාමණ්ඩියන්ට අමුතු වැරදි වැටහීමක් තිබේ
නම් කුමක් කළ යුතුද ?
ඔබ ඒ පුද්ගලයා ගැන ඔබම සැලකිලිමත් වෙනවාද?
ආහ්, මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ
එහෙනම්
තාත්තේ, කරුණාකරලා දැන් ඉඳන් මාව බලාගන්න .
මම? මම ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕනද?
ආහ්, එහෙනම්!
එහෙනම්, තාත්තා කිව්ව නිසා,
මම වගකීම ගන්නම්.
තාත්තා වගකීම භාර ගනීවි,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
තාත්තා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඇයි දෙයියනේ ඒ මිනිහා
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේදී කෙනෙකුට ගැහුවේ?
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද? සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අහ්, මේ
මම මස් ග්‍රිල් කරන්න හරිම දක්ෂයි.
ඔයා මේක මේ විදියට පෙරලනවා නේද?
එහෙනම් මස්
රස නෑ, ඔයා දන්නවනේ...
හේයි, හේයි, බීමක් බොන්න ඕනද?
- ඔව්
අවසන් වරට
මට කණගාටුයි
ම්ම්, මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ආහ්, මට කල්පනා වෙනවා ඇයි ඒ වයසක මනුස්සයා එහෙම කළේ කියලා...
ඔයා ඇත්තටම කලකිරුණා නේද?
නැත
මම ඔබේ ලිපිය දැක්කා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ තාත්තාගෙන් පස්සේ
අනුප්‍රාප්තිකයා වෙනවා කියලා .
ඔව්
වාව්, මේක ඇත්තටම හොඳයි.
මගේ පුතාගේ යාළුවා දකුණු කොරියාවේ ධනවත්ම පුද්ගලයා.
මේක ඇත්තටම හොඳයි, හේයි ටේයොන්ග්.
හේයි, මට ඔයා ගැන මගේ යාළුවන්ට පුරසාරම් දොඩන්න පුළුවන්ද?
නිසැකවම
හේයි
ආහ්
ඔයාගෙ යාළුවො හම්බුනොත්
මට කතා කරන්න .
මම එහි ගොස්
ඔවුන්ට රසවත් ආහාර වේලකින් සංග්‍රහ කළෙමි.
මම ඔයාටත් ඉක්මනින් බිල ගණනය කරන්නම්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්
වාව්,
ඒ ගැන ඇහෙනකොටත් මට හරිම සතුටුයි.
හේයි, ඔව්, අපි බොන්න යමු.
තේයොන්ග්,
රිදී හැන්දක් එක්ක ජීවත් වෙන එක කොහොමද දැනෙන්නේ?
හොඳයි, ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ජීවිතේ ඔක්කොම එකයි නේද?
මෙච්චර වෙනස් වෙන්න පුළුවන් මොනවද?
ආහ්, නමුත් වෙනස් දෙයක් තිබිය යුතුයි.
අපි වගේ දුප්පත් පසුබිම්වල අය
කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ
මේ වගේ වෙනස් දෙයක් තියෙයි නේද?
ආ...
හේයි, ඔයා දන්නවද ස්‍යුංචොන්
පොඩි කාලේ දැකපු හීනේ මොකක්ද කියලා?
පොහොසත් වෙනවාද?
නැත
කවියා, මගේ සිහිනය වූයේ කවියෙකු වීමයි.
ඔයා දන්නවද මේ මොකක්ද කියලා?
අපේ ස්යුංචොන් ප්‍රාථමික පාසලේ 3 වන ශ්‍රේණියේ සිටියදී
හරි, ඒක මම මගේ තුන්වන වසරේ ලියපු කවියක්, ඒකෙ
මාතෘකාව...
ඒක 'නොමිලේ', මාතෘකාව 'නොමිලේ'
මම ඒක ශබ්ද නඟා කියවන්නම්, ඒ නිසා
අහන්න.
නිදහස්, ලී ස්යුං-චියොන්
මගේ ගුරුවරයා
කිව්වා නොමිලේ දිවා ආහාරය කියලා දෙයක් නැහැ කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඇත්තටම නොමිලේ දිවා ආහාර ගොඩක් තියෙනවා.
හුස්ම ගැනීමේ වාතය
නොමිලේ, කතා කිරීමේ නිදහස තිබේ.
මල් සුවඳ දැනීම නොමිලේ,
අහස දෙස බැලීම නොමිලේ.
වයසට යාම නොමිලේ.
සුළඟේ ශබ්දයට සවන් දීම නොමිලේ
සිනහව නොමිලේ.
සිහින නොමිලේ,
කුහුඹුවන් නැරඹීම නොමිලේ.
මම මේක ඇත්තටම හොඳට ලිව්වා නේද?
අපේ ස්යුංචොන් මේ වගේ ළමයෙක්.
ඇය හරිම කරුණාවන්ත සහ
උණුසුම් හදවතක් ඇති දරුවෙක්.
මෙය
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඔයාට මතකද අපේ ස්යුංචියොන්ගෙ කරුණාවන්ත හදවතත් .
ඔබ විශිෂ්ට ව්‍යවසායකයෙකු වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ටේයොන්ග්
සමාවෙන්න, මොහොතක් ඉන්න.
Seo Jun-tae
ඔයා කොහොමද එළියට ආවේ?
ඒක කොහොම වුණාද කියන එක වැදගත්ද
?
එය එළියට ආවේ ඇයිද යන්න වැදගත් වේ.
හ්වං හ්යොන්-ඩෝ සහ ඔබ
සභාපති නා මරපු මිනීමරුවා කියලා මාව පටලවලා ඔයාට හොඳින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතුවද
?
ඔයා හදන්නද හදන්නේ? විකාර කතා කියන්න එපා.
ඔයා තමයි සභාපතිව මරලා
බාර වුණේ.
මගේ මස්සිනා මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
මම භාර වුණොත් මාව එළියට දානවා කිව්වා.
මම සභාපතිව මැරුවේ නැහැ . මම කිව්වා
මම එයාව මැරුවේ නැහැ කියලා, සාප වේවා.
දිගු පැහැදිලි කිරීම් අවශ්‍ය නොවේ
ඒ වෙනුවට ඔයාගේ තාත්තට දොස් කියන්න.
ආ...
ඔයාට හරි ද?
ස්යුංචොන්-ආ
ඔබ
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
තාත්තා
අපේ ස්යුංචොන්ව
හඳුනා නොගත්තට තාත්තට දුකයි .
නෑ තාත්තේ, මුකුත් කියන්න එපා
. කට වහගෙන ඉන්න.
හියර් යූ ගෝ!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ස්යුංචොන්-ආ
කරදර වෙන්න එපා.
තාත්තේ, කමක් නෑ.
ඔබ කුමන නමින් ජීවත් වුවත් කමක් නැත.
තාත්තේ, මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා මගේ පුතා.
අපේ නැගීම මෙහෙමයි
ආයෙත් නම කියන්න...
මට එය නැවත අමතන්න පුළුවන්ද?
තුළ
එතන…
ආ, ආ, තාත්තේ
ආ, ආ, තාත්තේ, තාත්තේ
තාත්තේ, තාත්තේ!
තාත්තා
තාත්තේ!
මම මොනවද කළේ?
මගේ තාත්තට
කවුද එහෙම කළේ ?!
ඇයි, ඇයි!
ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කළේ
මම නෙවෙයි, ඔයාගේ අම්මගේ වරද වෙන්න ඇති .
ඒ කියන්නේ රිදී හැන්දක් පාවිච්චි කරලා ඔහු හ්වං හ්යුන්-ඩෝ වුණා කියන එකයි.
ඔබට තනිවම මිල
ගෙවීමට සිදුවනු ඇත .
ඔයාට ලී ස්යුං-චියොන් වෙන්න ආපහු
යන්න ඕනද ?
මම මගේ තාත්තට ගහන්නයි යන්නේ.
අපිට ඒ ගැන කරන්න දෙයක් නෑ.
ආපසු යා යුතු ස්ථානය ඉවත් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔයා යක්ෂයෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥